Mi nombre es Luisa L'Hopital junto a mi novio, Nehuen, hace unos años formamos un estudio, 100% creativo, llamado Choladesign. Comenzamos diseñando todo lo que nos ayudaba a organizarnos en sus respectivos trabajos. Desde los planificadores, cuadernos, agendas . Así que nos pusimos en marcha en abril de 2017. La verdad que pasamos mucho hasta llegar al producto, pero la devolución de la gente hace olvidar todo. Lo que me gusta de emprender es esa conexión con la gente, y si nuestro producto ayuda a que la vida sea más simple , divertida y linda , LISTO ! Nosotros hacemos productos con diseños propios, ya sea en papelería como en algunos objetos que acompañen . Este proyecto es súper familiar, y 100% hecho con amor !
2352-442646