Hola! Nosotras somos Adina Boutique.
Nos dedicamos a crear a mano, accesorios de bijouterie. Desde pulseras, collares, tobilleras, aros, rosarios, denarios, colgantes para mate hasta llaveros.
También, realizamos mediante encargues, pedidos de accesorios de diferentes materiales, como: acero blanco, acero quirúrgico y plata 925.
Trabajamos de manera sencilla y cómoda al público. De Lunes a Sábado pueden retirar sus pedidos por nuestros domicilios. Los días Domingo hacemos los repartos con un recargo de $20!
Para hacer sus pedidos, nos contactan por Instagram, encontrandonos como @adinaboutique_ , y también enviándonos un mensaje a los números: 2352-482956 o 2352-522988